# FW:[P5 복합동] 명일 삼우 회의 자료 송부 

- **From**: 이동혁 [소장] [EPC팀]
- **Date**: 2023-07-05 17:09:40
- **Source**: FW__P5 복합동_ 명일 삼우 회의 자료 송부 .msg

---

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

|  |  |
| --- | --- |
| 이동혁   EPC | 소장 | senkuzo |

|  |  |
| --- | --- |
| t: 02-2629-3104  m: 010-4249-7140  e: dhlee@senkuzo.com  www.senkuzo.com | (주)센구조연구소 SEN ENGINEERING GROUP 07226 서울시 영등포구 버드나루로 19길 6 (센스빌딩) |

**------ Original Message ------**  
**Date:** 2023-07-05 15:38:51  
**From:**이동혁 [소장] [EPC팀] < dhlee@senkuzo.com >  
**To:** 서성현 < sunghyun.seo@samsung.com >,강상규 < sk-.kang@samsung.com >,김준영 < jy0923.kim@samsung.com >  
**Subject:** [P5 복합동] 명일 삼우 회의 자료 송부

안녕하세요? 센구조 이동혁 소장입니다.

명일 삼우설계와 회의할 자료 전달 드립니다.

내용 확인 부탁드립니다.

감사합니다. 

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

|  |  |
| --- | --- |
| 이동혁   EPC | 소장 | senkuzo |

|  |  |
| --- | --- |
| t: 02-2629-3104  m: 010-4249-7140  e: dhlee@senkuzo.com  www.senkuzo.com | (주)센구조연구소 SEN ENGINEERING GROUP 07226 서울시 영등포구 버드나루로 19길 6 (센스빌딩) |

|  |
| --- |
|  |
